---
title: 隐私政策
sidebar_label: "隐私政策"
sidebar_position: 2
slug: /user-privacy
---
# **隐私政策**

TokenUp Wallet（以下简称“我们”或“TokenUp Wallet”）运营平台（“平台”），并通过网站、移动应用程序、API 或其关联公司不时规定的其他方式向用户提供访问。

我们尊重并保护用户（以下简称“您”或“用户”）的隐私。当您使用 TokenUp Wallet 或我们的任何服务（“服务”）时，我们将根据本隐私政策（以下简称“本隐私政策”）收集和使用您的个人信息。本隐私政策描述了我们如何处理您访问平台时收集的个人信息。您后续访问的任何网站、应用程序或服务也受其自身的服务条款和隐私政策（如有）的约束。

您应该仔细阅读本隐私政策。

我们可以随时在线更新本隐私政策。通过访问平台和/或使用服务，即表示您已阅读并无条件接受本条款。TokenUp 可能会随时修改和/或补充这些条款，恕不另行通知。如果您不接受修订后的条款，请立即停止使用 TokenUp 钱包。您继续使用 TokenUp 钱包将被视为接受修订后的隐私政策。修订后的隐私政策一经在平台上发布，即自动生效。本隐私政策及其他相关法律法规适用于 TokenUp 钱包、其平台、服务以及我们在 TokenUp 钱包上发布、链接或引用本隐私政策的 DApp。
### **一、收集的信息**

请知悉，为了满足您在 TokenUp 钱包中的服务需求，我们会收集您的以下信息，我们非常重视您的隐私保护。在收集您的信息时，我们将严格遵循“合法、正当、必要”的原则。您需要理解，如果您不提供我们服务所需的相关信息，您在 TokenUp 钱包中的服务体验可能会受到影响。

请注意：您在 TokenUp 钱包中的钱包密码、私钥和助记词不会被存储或同步到我们的服务器。我们不提供找回您的钱包密码、私钥和助记词的服务。

除上述信息外，请注意，当您使用 TokenUp 钱包的特定功能时，我们会在实际收集您的个人信息之前，向您特别提示收集更多个人信息。

当您跳转到第三方 DApp 时，第三方 DApp 可能会收集您的个人信息。 TokenUp 钱包不持有第三方 DApp 收集的您的个人信息。您在第三方 DApp 上填写个人信息时，请务必仔细阅读第三方 DApp 的相关用户协议及隐私说明。对于您在第三方 DApp 上的行为造成的任何损失，我们概不负责。

在法律法规允许的范围内，我们可能在以下情形无需征得您的授权同意而收集、使用您的个人信息：

**(1) 与国家安全、国防安全有关的；**

**(2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；**

**(3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；**

**(4) 经您授权向社会公开收集的个人信息；**

**(5) 从合法公开披露的信息中收集您的个人信息，例如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；**

**(6) 维护我们服务的安全性和合规性所必需，例如发现和处置产品和服务故障；**

**(7) 法律法规规定的其他情形。我们通过以下方式收集信息：**

* **a. 当您因任何原因自愿向我们提供信息时；**
* **b.当您授权我们从第三方获取您的信息时；**
* **c. 您使用我们的应用程序和服务时；**
* **d. 当您通过各种沟通渠道与我们的员工联系或互动时，例如通过社交平台、通讯平台、面对面会议、电话、电子邮件、传真和其他信函；**
* **e. 当您与我们进行交易、联系我们或要求我们联系您时；**
* **f. 当您需要订阅我们的新闻通讯时；**
* **g. 我们通过区块链系统复制您的全部或部分交易记录。但您的实际交易记录以区块链系统的记录为准；**

### **二、我们如何使用您的信息**

我们会及时向您发送重要通知，例如软件更新、服务协议以及本隐私政策条款的变更。

我们会通过收集您公开的钱包地址和您提供的移动设备信息来处理您提交的反馈。我们收集您的个人信息用于我们的内部审计、数据分析和研究等，以持续提升我们的服务水平。我们将根据《TokenUp 钱包使用条款》和其他相关适用法规，使用用户信息来管理和处理用户的使用行为。

### **三、您如何管理您的信息**

您在 TokenUp 钱包中对您的个人信息拥有以下自愿控制权：

(1) TokenUp 钱包会向您显示您导入的钱包信息。请注意，您可以通过“资产”部分进行资产的转移和接收。

请注意，在TokenUp钱包的“​​安全与隐私”板块，您可以自由进行以下操作：

（2）您可以查看您的助记词和私钥；

请注意，当我们为特定目的收集您的信息时，我们会提前通知您，您有权选择退出。但同时，您知晓，当您选择拒绝提供相关信息时，即表示您放弃使用TokenUp钱包的相关服务。

请注意，您和我们都无法控制您的交易记录是否公开，因为基于区块链交易的开源特性，您的交易记录在整个区块链系统中公开透明。

**请注意，当您使用TokenUp钱包跳转至第三方DApp时，我们的《TokenUp钱包使用条款》和本隐私政策将不再适用，您对第三方DApp上个人信息的控制权也将不再适用。我们建议您在使用第三方DApp前，详细阅读并了解其隐私规则及相关用户服务协议。**

您有权要求我们更新、变更或删除您的相关信息。您理解，我们可能根据本隐私政策第一条第六款的要求收集您的信息，而无需获得您的授权。

### **四、我们可能共享或转让您的信息**

(1) 我们将出于商业和法律目的存储您的个人信息。

(2) 未经您的同意，我们不会将您的个人信息出售、交易或转让给第三方。

(3) 如果您同意我们向战略合作伙伴、第三方平台（定义见下文）或其关联方披露您的个人信息，我们可能会向该等实体披露您的个人信息。该等实体将仅将您的个人信息用于您已同意的目的。

(4) 您同意我们可以向以下第三方披露或共享您的个人信息：

* a. 代表我们并向我们提供服务的服务提供商和数据处理者，例如会计、数据处理或管理服务、网站托管、维护和运营服务、邮件消息服务、分析服务、支付交易处理、市场营销等；
* b. 我们的顾问和专业顾问（例如会计师、律师、审计师）；
* c. 第三方平台（定义见下文）。当您请求与第三方服务或平台互动时，您的个人信息可能会被披露给第三方平台。更多信息，请参阅下文第八部分“第三方链接和网站”。

（5）如果我们出于上述目的需要将您的个人信息传输至任何其他国家/地区，我们将征求您的同意，并确保个人信息接收方拥有与我们同等水平的个人信息保护措施。如果这些国家/地区尚未制定适用于我们与您之间关系的个人信息保护法，我们将与个人信息接收方签订具有法律效力的协议。

（6）未经您事先同意，本公司不会将您的个人信息共享或转让给任何第三方，但以下情况除外：

* **a. 经您授权向公众披露所收集的个人信息；**
* **b. 从合法公开披露的信息中收集所收集的个人信息，例如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；**
* **c.根据适用法律法规、法律程序、行政或司法机构的要求，为保护我们或其他方的权利、财产或安全而提供或执行本隐私政策；**
* **d. 在合并或收购的情况下，如果涉及个人信息的转让，TokenUp Wallet 将要求个人信息接收方继续受本隐私政策的约束。**

### **五、自动数据收集技术**

**我们在应用程序中使用自动数据收集技术。例如：**

(1) Cookie（或浏览器 Cookie）。Cookie 是由网站或应用程序的运营商设置的用于识别您的浏览器或设备的小型文本文件。我们可能会在我们的应用程序中使用 Cookie 技术来存储和跟踪信息，例如用户数量和频率、用户分布以及用户的在线偏好。Cookie 不会捕获可识别您身份的信息，但它们收集的信息可以帮助我们分析应用程序的使用情况，从而改善您的体验。您可以在浏览器设置中关闭 Cookie。但这可能会影响应用程序的功能。

(2) 网络分析。网络分析是一种收集和评估网页和移动应用程序访问者行为的方法。这包括分析流量模式，例如确定网站或移动应用程序某些功能的访问频率，或了解访问者最感兴趣的信息或服务。我们的应用程序使用第三方工具提供的网络分析服务。

### **六、我们如何保护您的信息**

（1）如果我们停止运营，我们将及时停止收集您的个人信息，在TokenUp钱包上发布停止运营的公告，并在合理的时间内删除或匿名化处理所持有的您的个人信息。

（2）为了保护您的个人信息，我们将采取数据安全技术措施，提高内部合规水平，加强内部员工信息安全培训，并设置相关数据的安全访问权限，以安全地保护您的隐私信息。

（3）我们将在TokenUp钱包的“​​消息”部分向您推送安全相关信息，并更新钱包使用和信息保护方面的信息，供您参考。

### **七. 免责声明**

(1) 请注意，您通过 TokenUp 钱包访问第三方 DApp 后，将适用该第三方 DApp 公布的隐私政策。该第三方 DApp 对您个人信息的收集和使用不受我们控制，且不受本隐私政策的约束。

(2) 我们无法保证第三方 DApp 会按照我们的要求采取个人信息保护措施。您应谨慎选择和使用第三方 DApp，并妥善保护您的个人信息。我们对其他第三方 DApp 的隐私保护不承担任何责任。

(3) 我们将在现有技术水平下尽可能采取合理的安全措施保护您的个人信息，避免信息泄露、篡改或损坏。我们通过无线方式传输数据，因此我们无法确保通过无线网络传输的数据的隐私性和安全性。

### **八.第三方链接和网站**

本服务可能允许您与某些第三方服务、DApp、应用程序和第三方平台（统称“**第三方平台**”）进行交互。但是，本隐私政策不涉及任何第三方的隐私惯例，我们亦不对此负责，包括但不限于运营本服务所链接网站或应用程序的第三方。在服务中包含链接并不意味着我们或我们的关联公司认可所链接网站或应用程序的惯例。您对此类第三方平台的使用以及这些第三方平台对您个人信息的使用均受其各自的使用条款和隐私声明（如有）的约束，且不受本隐私政策的约束。

如果您试图通过本服务与第三方平台进行交互并根据此类交互的需要共享个人信息，我们将在允许且尽可能的情况下，限制通过使用代理共享的个人信息。

### **九、其他**

（1）作为向您提供服务的公司，我们不会主动将您的个人信息提供给本协议约定以外的第三方，除非我们获得您的同意并告知对方其身份、联系方式、处理目的、处理方式等。如后续因服务需要，我们需要处理您的个人敏感信息，我们将再次征求您的意见，并在获得您的同意后使用。

（2）您需要充分了解并遵守您所在司法辖区以及使用我们服务时所有相关的适用法律、法规和规则。如果您在使用我们服务过程中遇到任何关于个人信息使用的问题，您可以通过在TokenUp Wallet上提交反馈与我们联系。

（3）您可以在我们的平台或TokenUp Wallet网站上查看本隐私政策及我们其他适用的服务规则。本隐私政策的任何翻译版本仅为方便用户而提供，并非旨在修改本政策的条款。如果本隐私政策的英文版本与非英文版本存在冲突，则以英文版本为准。