---
title: 用户协议
sidebar_label: "用户协议"
sidebar_position: 1

---

# **用户协议**

TokenUP Wallet（以下简称“TokenUp”或“我们”）运营平台（定义见下文）并提供服务（定义见下文）。本协议构成 TokenUp Wallet 与您（以下简称“您”或“用户”）之间具有法律约束力的协议，并管辖您对平台的访问和对服务的使用。平台内及平台上包含的任何附加条款、条件、限制、免责声明和义务均通过引用纳入本协议。

TokenUp Wallet 特此提醒您，在访问平台或使用服务之前，您应仔细阅读本协议。当您访问平台、使用服务、下载 TokenUp Wallet 软件和/或创建或导入钱包时，即视为您已阅读并完全接受本协议的所有条款（包括不时更新和修订的条款），并在必要时寻求独立的法律建议。本协议将立即生效，对双方均具有约束力。

如果您不同意本协议，请立即离开平台并停止使用我们的服务。您继续访问平台并使用服务将被视为接受本协议。

### **1. 资格**

要获得使用 TokenUp Wallet 服务的资格，您必须：

**1.1** 为拥有完全民事行为能力的个人或法人；

**1.2** 年龄不低于 18 岁；

**1.3** 未在不允许、限制或非法使用服务的司法管辖区访问服务；

**1.4** 不得因本协议、法律或监管要求而以任何形式或任何方式（全部或部分）被禁止、限制、未经授权或丧失使用服务的资格，包括被列入任何贸易禁运、经济制裁或恐怖主义名单（例如美国财政部海外资产控制办公室 (OFAC) 的名单）、美国商务部的被拒人员或实体名单，或位于以下国家/地区的个人、公民或居民：

* 乌克兰克里米亚、顿涅茨克和卢甘斯克
* 古巴
* 伊朗
* 朝鲜
* 苏丹
* 叙利亚
* 伊拉克
* 利比亚
* 也门
* 阿富汗
* 中非共和国
* 刚果民主共和国
* 几内亚比绍
* 海地
* 黎巴嫩
* 索马里
* 南苏丹
* 美国
* 美国领土（波多黎各、关岛、美属维尔京群岛、美属萨摩亚和北马里亚纳群岛）
* 美国本土外小岛屿（贝克岛、豪兰岛、贾维斯岛、约翰斯顿环礁、金曼礁、中途岛、纳瓦萨岛、帕尔米拉环礁、威克岛）

### **2. 服务**

**2.1** 创建或导入钱包。您可以使用 TokenUp 钱包为支持的数字代币（定义见本协议）生成新的钱包，或导入由相关区块链系统的其他钱包工具生成的兼容钱包。

**2.2** 转账和收款。您可以使用 TokenUp 钱包的转账和收款功能，通过使用私钥进行电子签名和修改相关区块链的账本，管理支持的数字代币。转账是指付款方使用收款方的区块链地址进行转账操作，实际的转账和收款行为发生在相关区块链系统中，而非 TokenUp 钱包。

**2.3** 代币的存储和管理。您可以安全地管理支持的数字代币。

**2.4** 管理数字资产。您可以使用 TokenUp 钱包添加、保管和移除支持的数字代币。

**2.5** 浏览 DApp。通过TokenUp钱包上的链接，您可以跳转至DApp并使用DApp提供的服务（包括TokenUp钱包自有DApp和第三方DApp）。

**2.6** 交易记录。我们可能会通过区块链系统复制您的全部或部分交易记录。但交易记录以区块链系统的记录为准。

**2.7** 代币兑换。用户可以将支持的数字代币与第三方智能合约或第三方去中心化交易所（DEX）进行兑换。TokenUp钱包作为界面工具，帮助用户与第三方进行交互，并展示数字代币兑换的相应结果。您知悉并同意：(i) 兑换可能由第三方服务提供商提供；(ii) TokenUp钱包对您使用第三方服务不承担任何责任，且对您使用此类第三方服务不承担任何责任，包括但不限于第三方服务提供商收取的费用或交易纠纷。

**2.8** 私钥共享服务：我们自主研发的算法可让您从私钥生成三 (3) 个密钥共享。当需要签名交易时，原始私钥的签名将通过我们的多方计算协议，由构成私钥的所有密钥共享计算得出。

**2.9** 私钥共享存储服务：密钥共享将单独存储。一个密钥共享将绑定到用户的集中式电子邮件账户，另一个密钥共享将绑定到用户的手机设备并存储在客户端本地，您拥有对该客户端的唯一访问和控制权（“用户密钥共享”）。最终的密钥共享将使用您的 iCloud 或 Google Drive 进行备份。您应全权负责保管用户密钥共享（以及相关的助记词），我们不会在任何时间点存储或访问这些密钥共享。如果您丢失或无法访问您的用户密钥共享或用于保护用户密钥的助记词，我们将无法恢复您的私钥。

**2.10** 其他服务：TokenUp Wallet 不时提供的任何其他服务。

（单称“服务”，统称“服务”）

**2.11** 我们可能随时自行决定更新服务。这意味着我们可能随时以任何理由更改、替换或（暂时或永久）停止部分或全部服务，恕不另行通知。

**2.12** 质押服务：如果您访问或使用质押服务，第三方可能会代表您质押某些数字资产，并在适用的区块链网络上充当交易验证者。如果交易区块验证成功，该网络将授予奖励。您确认并同意，我们对您使用质押服务不承担任何责任，且不承担与该服务相关的任何责任。

**2.13** 您理解并确认，提供去中心化服务的TokenUp钱包不提供以下服务：

(a) 存储私钥和助记词；

(b) 找回用户的私钥和/或助记词；

(c) 冻结或恢复TokenUp钱包；

(d) 挂失TokenUp钱包；

(e) 撤销任何交易；

(f) 任何其他服务范围之外的服务。

### **3. 您的权利和义务**

**创建或导入钱包**

**3.1**创建或导入钱包：您有权通过TokenUp钱包应用程序创建和/或导入钱包，设置钱包密码及其他钱包信息，并使用您自己的钱包。转账、收款等交易均在区块链上进行。

**3.2** 我们可能针对不同的终端设备开发不同的软件版本，您应根据实际需求选择下载合适的版本进行安装。我们以“现状”和“可用”为基础提供TokenUp钱包及相关服务。如果您从未经合法授权的第三方获取本软件或与本软件同名的安装程序，我们对您使用该软件不承担任何责任。

**3.3** 本软件新版本发布后，旧版本可能无法使用。TokenUp钱包不保证旧版本软件的安全性、持续可用性及相应的客户服务。您有责任检查并下载最新版本。

**使用**

**3.4** 用户有责任采取适当的措施，确保其移动设备、钱包密码、私钥、助记词等信息的安全。TokenUp 钱包不负责为用户保管上述信息。您应自行承担因本条款规定而导致您损失的一切风险、责任、损失及费用。

**3.5** TokenUp 钱包提供的服务并不涵盖所有现有的数字代币。我们的服务仅适用于支持的数字代币。您不得使用或操作任何 TokenUp 钱包不支持的数字代币。对于任何尝试使用支持的数字代币以外的代币的行为，我们不承担任何责任。

**3.6** 用户应对交易中的错误（例如输入错误的转账地址或金额）承担全部责任。

**3.7** 您同意及时向 TokenUp Wallet 支付服务费（如有），否则我们有权暂停向您提供服务。

**3.8** 您知悉并同意，部分服务由第三方服务提供商提供，并受单独条款约束。TokenUp Wallet 对您使用第三方服务不承担任何责任，亦不承担与您使用此类第三方服务相关的任何责任。在接受此类服务或在第三方 DApp 上进行交易前，您应自行判断并评估服务或交易是否存在风险，理性决策并独立承担相应风险。

**3.9** 您知悉并同意，在 TokenUp Wallet 上操作或使用 TokenUp Wallet 上的 DApp 进行交易时，您应始终遵守相关法律、法规及规章的要求。

**3.10** 我们可能随时暂停提供服务，恕不另行通知，且对于因以下情况造成的任何损失，我们概不负责：

(a) 因设备、区块链维护、升级、故障、通讯中断等技术原因导致的业务中断；

(b) 不可抗力因素，包括但不限于台风、地震、海啸、洪水、停电、战争或恐怖袭击、病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定、政府行为等，导致 TokenUp 钱包系统无法提供服务；

(c) 我们合理地认为提供服务存在法律、监管或商业风险；

(d) 或我们自行决定暂停提供服务的其他必要情况。

**3.11** 在下列情况下，我们可单方面暂停、取消或终止您使用部分或全部本服务，且我们对因暂停服务而产生的任何损失不承担任何责任：

(a) 用户死亡；

(b) 您违反或涉嫌违反本协议中的任何承诺或义务，或您作出的任何陈述或保证被证明是虚假、误导、不准确或不完整的；

(c) 我们认定您在使用本服务时的行为构成违法，或以任何方式损害 TokenUp Wallet 或其关联公司的声誉或商誉，包括但不限于以下类型的不当行为：

(i) 窃取他人钱包信息；

(ii) 在填写个人信息时提供虚假信息；

(iii) 不接受我们为改进本服务功能而发起的强制更新；

(iv) 任何非法或犯罪活动，例如洗钱或恐怖主义融资；

(v) 冒充 TokenUp 钱包工作人员或管理员；

(vi) 攻击、入侵、更改或以其他方式威胁我们计算机系统的正常运行；

(vii) 使用 TokenUp 钱包进行诈骗活动；

(viii) 散布谣言，损害 TokenUp 钱包及其关联公司的声誉；或

(ix) 我们自行决定暂停、取消或终止提供服务的其他情况。

**转账**

**3.12**您确认，基于区块链系统交易的“不可逆”特性，我们无法为您暂停或撤销转账等操作。您应对任何相关损失和责任承担责任。

**3.13**您知悉，在使用本服务时，以下情况可能导致转账“交易失败”或“打包超时”，您应自行承担由此造成的任何损失，包括但不限于：

(a) 钱包余额或矿工费不足；

(b) 区块链执行合约代码失败；

(c) 超出监管机构、TokenUp 钱包或法律法规规定的支付限额；

(d) 网络、设备等技术故障；

(e) 因区块链网络拥堵、故障等原因导致交易被放弃；

(f) 您的地址或交易对方地址被标识为特殊地址，例如高风险地址、交易所地址、ICO 地址、Token 地址等。

**3.14**TokenUp 钱包仅向您提供转账工具。您使用 TokenUp 钱包完成转账后，即完成本服务。TokenUp 钱包不对服务范围之外的纠纷负责。

**3.15**TokenUp 钱包会以公告、弹窗提示或客户端通知等形式向您发送通知，例如通知您交易进度，或提示您进行相关操作。请您及时关注并采取相应措施。

**3.16**您知悉并同意，由于您所处环境及网络状态不稳定，如果您的转账操作未完成，相关区块链仍可能收取手续费，您有责任自行承担该费用。

**3.17**您有责任支付因您在 TokenUp 钱包上进行交易而产生的所有税费及其他费用。

### **4. 禁止行为**

**4.1**您不得授权任何第三方使用或访问您的钱包。您对任何有权访问您钱包的第三方用户的所有作为或不作为负全部责任。您应尽一切合理努力防止任何未经授权访问或使用服务、平台和/或信息的行为。如果发生此类未经授权的访问或使用，您应立即通知 TokenUp 钱包。

**4.2**您同意不会进行以下任何行为，也不会将 TokenUp 钱包或服务用于任何非法目的或非法方式，例如：

(a) 违反或试图违反本协议的条款；

(b) 违反任何法律法规；

(c) 从事任何非法、欺诈或犯罪活动，包括但不限于洗钱、恐怖主义融资或非法集资；

(d) 使用任何自动化程序、软件、引擎、网络爬虫、网络分析工具、数据挖掘工具或类似工具访问 TokenUp 钱包服务，收集或处理 TokenUp 钱包提供的内容，以其他方式干扰或试图干扰任何用户或任何对服务的访问；

(e) 以任何方式提供赌博信息或诱导他人参与赌博；

(f) 侵入他人的 TokenUp 钱包窃取数字代币；

(g) 从事任何侵犯或可能侵犯服务系统和数据的行为；或

(h) TokenUp 钱包有正当理由进行的其他非法和不当行为。

### **5. 空投**

参与空投，即表示参与者明确承认并承担与此相关的所有风险。参与者还同意并确认：

**5.1**您声明并保证在空投过程中提供的所有信息均真实、准确且完整。您同意并确认，TokenUp Wallet 保留要求您提供补充信息，并有权根据其自行判断，将此类信息与关联第三方服务提供商共享的权利。您同意并确认，TokenUp Wallet 对因信息不准确或不完整而导致的任何损失、费用或延误概不负责，并且您同意承担由此产生的任何及所有相关风险的全部责任。

**5.2**您参与空投及接收代币不受适用法律禁止。您不得使用虚拟专用网络 (VNP) 或类似工具规避我们针对空投实施的任何地理封锁和/或其他限制。任何此类故意规避或试图规避我们管控措施的行为，均可能永久取消您参与空投的资格，具体情况由我们自行决定。

**5.3**您应对参与空投所产生的所有税款承担全部责任；您应就您所在司法管辖区内空投的税务处理咨询税务顾问。

**5.4**您是否有资格接收空投代币或参与空投，取决于我们自行决定或任何空投公告或书面通知中的规定。参与者必须遵守任何空投公告中的指示和/或 TokenUp Wallet 不时提供的其他指示。

**5.5**您参与空投活动的风险由您自行承担。您应对参与空投活动以及（如适用）参与过程中发生的所有活动承担全部责任。

### **6. 赔偿**

您应就任何第三方、政府机构或行业机构提起的任何索赔、诉讼、行动、要求、争议、指控或调查，以及所有索赔、责任、损害赔偿（实际损害和后果性损害）、损失（包括任何直接、间接或后果性损失、利润损失、声誉损失）、成本和费用（包括但不限于所有利息、罚款、法律费用和其他合理的律师费以及其他专业成本和费用（“损失”））向我们进行赔偿并使我们免受损害，这些损害或费用源于以下原因或与以下原因相关：

**6.1** 您访问平台或使用服务；

**6.2** 您违反或涉嫌违反本协议或任何其他相关协议；

**6.3** 您违反任何适用法律法规

**6.4** 您侵犯任何第三方权利。

### **7. 免责声明和责任限制**

**7.1** TokenUp Wallet 仅对本协议中规定的义务负责。在任何情况下，TokenUp Wallet 或其任何关联公司均不对因本协议引起或与本协议相关的任何损失、损害或费用承担任何责任。

**7.2** TokenUp Wallet 按“现状”和“可用”的基础提供服务，并明确声明不承担任何明示或暗示的保证，您亦放弃此类保证，包括对适销性、特定用途适用性、所有权或非侵权的默示保证，以及因履行过程、交易过程或贸易惯例而产生的保证。在不限制前述条款的前提下，我们不声明或保证服务的准确性、完整性、可靠性、最新性或无错误，或不含病毒或其他有害组件。平台上的缺陷不会加重 TokenUp Wallet 的责任或注意义务。

**7.3** TokenUp Wallet 无法控制第三方服务的质量、安全性或合法性，以及第三方提供信息的真实性或准确性。您与任何第三方服务提供商之间进行的任何交易均由您自行承担风险。

**7.4** okenUp Wallet 仅能按照本协议约定提供服务。对于因以下原因导致无法提供服务，我们概不负责：

(a) TokenUp Wallet 系统因维护或升级而关闭；

(b) 不可抗力事件；

(c) 您以不当方式或未经 TokenUp Wallet 授权或批准的方式使用服务，未遵守本协议或 TokenUp Wallet 的指示；

(d) 由于病毒、漏洞、木马、恶意程序或有害代码攻击、网络拥堵、系统不稳定、系统或设备故障、通讯故障、电源故障、银行及其他原因或政府行为；

(e) 用户遗失移动设备、删除且未备份 TokenUp Wallet、删除且未备份钱包、钱包被盗或遗忘钱包密码、私钥、助记词和密钥库而导致的数字代币丢失。

(f) 用户泄露钱包密码、私钥、助记词、keystore，或借用、转让或授权他人使用自己的移动设备或TokenUp钱包，或未通过我司官方渠道下载TokenUp钱包应用程序或其他不安全的钱包而导致的数字代币丢失；

(g) 用户操作不当（包括但不限于您输入错误的转账地址、您自行选择转账节点服务器的问题、用户对区块链技术特性不了解等原因导致的数字代币丢失）；

(h) 区块链的任何时间滞后或不稳定因素；

(i) 任何其他我司认为不可抗力因素导致TokenUp钱包暂停服务的情况。

### **8. 知识产权**

**知识产权**

**8.1** TokenUp Wallet 是由我们开发并拥有所有权的应用程序。TokenUp Wallet 中展示的任何内容（包括本协议、公告、文章、视频、音频、图片、文件、信息、资料、商标或标识）的知识产权均归我们或第三方权利人所有。未经我们或第三方权利人事先书面同意，任何人不得使用、修改、反编译、复制、公开传播、更改、分发、出版或公开发表上述应用程序和内容。

**8.2**TokenUp Wallet 保留本协议项下的所有权利。如果您下载或打印本协议副本供个人使用，则必须保留本协议中包含的所有商标、版权和其他所有权声明。

**8.3**您同意，TokenUp Wallet 有权采取一切合法且公平的补救措施，以保护其知识产权及其许可方的知识产权，包括但不限于寻求并获得禁令救济并对您强制执行禁令救济的权利。

**许可**

**8.4**TokenUp Wallet 授予每位用户一项非排他且有限的许可，允许其将 TokenUp Wallet 软件的目标代码版本用于非商业用途。每位用户可以以目标代码形式复制一份 TokenUp Wallet 软件，用于存档或备份。用户不得对应用程序进行逆向工程、反编译或反汇编，也不得试图访问应用程序的源代码，除非且仅限于适用法律明确允许的范围。

**8.5**未经 TokenUp Wallet 事先书面同意，用户不得转让或分配本协议及/或本协议项下的任何权利或义务。

**8.6**如果您违反本协议项下的任何义务，您在本协议项下的权利将自动终止。

**8.7**本协议终止后，您应立即销毁 TokenUp Wallet 软件的所有副本并将其从您的设备中卸载。

**8.8**所有未明确授予的权利均予保留。

### **9. 不放弃**

TokenUp Wallet 未能行使其在本协议或其他相关协议或法律项下的任何权利、权力或救济，并不构成对任何此类权利、权力或救济的放弃。

### **10. 定义**

**10.1 协议**：指本 TokenUp Wallet 使用条款。

**10.2 索赔**：指您与 TokenUp Wallet 之间因以下事项引起或与之相关的任何争议、索赔分歧或争议：

(a) 本协议或相关协议，包括其存在、有效性、标的、解释、履行、违约、协商、终止、可执行性或其无效的后果；

(b) 您作为用户与 TokenUp Wallet 的关系（无论是基于合同、侵权、法规、欺诈、虚假陈述或任何其他法律理论，也无论索赔是在本协议终止期间还是之后发生）；

(c) 因本协议或您与 TokenUp Wallet 的关系引起的或与之相关的任何非合同义务。

**10.3 损失**：具有第 6 条中定义的含义。

**10.4 平台**：指 TokenUp Wallet 网站和应用程序。

**10.5 私钥**：指由256位随机字符组成的密钥，是用户持有和使用数字代币的核心。

**10.6 公钥**：指利用密码学原理单向推导生成的私钥，用于生成区块链数字钱包地址，即公开的支付地址。

**10.7 服务**：含义见第二条。

**10.8 支持的数字代币**：我们的服务仅与支持的数字代币相关，且支持的数字代币可能会不时变更。

**10.9 第三方服务**：指第三方DApp、第三方DeFi、第三方智能合约、第三方开源协议、第三方网页、第三方硬件钱包、第三方在线网页钱包以及第三方交易所提供的产品和服务。

**10.10 用户密钥共享**：具有第 2.9 节中给出的含义。

### **11. 风险提示**

**11.1**TokenUp Wallet 提供的行情功能仅为获取部分交易所数字代币汇率信息的搜索结果，并不代表最新信息或最佳报价。

**11.2**在使用本服务时，如果您或您的交易对手未能遵守本协议或相关平台说明、交易及支付页面中的操作提示及规则，TokenUp Wallet 不保证交易能够成功完成，亦不对您承担任何由此产生或与之相关的任何损失或损害赔偿责任。

**11.3**在交易过程中，您应自行判断交易对手是否为完全民事行为能力人，并自行决定是否与交易对手进行交易、向交易对手划转资金等，并自行承担与此相关的所有风险。

**11.4**在转账过程中，如出现类似“交易失败”、“打包超时”等异常信息，您应通过相关区块链官方渠道或其他区块链查询工具重新确认，以确保交易成功。避免重复转账，否则由此产生的任何损失及费用均由您自行承担。

**11.5**建议您在创建或导入钱包时，妥善备份钱包密码、私钥（定义见下文）及助记词。建议您不要使用以下备份方式：截图、邮件、记事本、短信等电子备份方式。建议您将助记词等信息抄写在纸质记事本上，也可以将电子数据存储在密码管理器中。

**11.6**建议您在安全的网络环境中使用TokenUp钱包，确保您的移动设备未被越狱或攻击，以避免可能存在的安全风险。

**11.7**在使用我们的服务过程中，请警惕来自非TokenUp Wallet官方渠道的诈骗或通知。我们建议您在发现此类行为时立即通知我们。

**11.8**与用户密钥共享关联的助记词可能丢失或被恶意黑客窃取，这可能导致您无法访问存储在此类关联区块链地址中的数字资产。TokenUp Wallet对由此造成的任何损失概不负责。

**11.9**请注意，TokenUp Wallet不提供法律、税务或投资建议及其他服务。您应该咨询法律、税务和投资专业人士，我们对您在使用我们的服务时遭受的任何投资损失、数据丢失等概不负责。

**11.10**您完全理解以下风险，并同意自行承担访问平台和服务的风险：

(a) 价值损失：数字资产（包括代币）可能完全丧失所有市场价值，例如代币不再具有任何效用。

(b) 市场流动性和波动性风险：数字资产不存在先前市场，也可能不存在活跃或流动性强的市场。即使数字资产在二级市场上交易，也可能缺乏买家或卖家。数字资产的价值可能会受到价格波动的影响。

(c) 监管风险：管理分布式账本技术、加密代币和数字资产的法律、法规和指令存在不确定性，法规或政策可能对数字资产经济产生重大不利影响。

(d) 税收相关风险：数字资产的税收待遇存在不确定性，某些未来事件可能会产生不利的税收后果。

(e) 与负面宣传相关的风险：无论是否合理，负面宣传都可能对加密资产的采用、市场认知和/或价格产生重大不利影响。

(f) 技术风险：支持数字资产的技术可能存在不可预见的风险，与数字资产相关的分布式网络、协议、系统和智能合约可能存在弱点、漏洞或错误，这些弱点、漏洞或错误可能导致盗窃、网络攻击、漏洞利用、故障、滥用或其他因素造成数字资产的彻底损失。

(g) 与区块链和分布式网络共识机制相关的风险：分布式网络和区块链采用各种共识机制（包括“工作量证明”、“权益证明”及其变体或其他共识机制），每种机制都具有独特的风险。这些风险包括节点或网络参与者的恶意或利用行为，或此类共识机制未能按预期运行，从而导致分叉和/或其他情况，导致与相关数字资产相关的分布式网络实际上无法使用。


